---
title: "寻访之约"
tags: ["ER-下昼港湾"]
weight: 117
---

> 解锁条件：  
> 1. 获得羁绊 ER-下昼港湾 解锁  
> 2. 好感度达到 5 级  

### 约会简介

没想到白起的同事在假期里忽然失联了，因为暂时不想让事情变大，白起先以私人身份展开了调查，而我也在结束工作后加入了他的寻找行列里，没想到最后我们竟来到了一片幽林前……


### 约会日记

我带着导演来到特遣署，看到许多队员都在练习各种乐器，有的人去忙，不需要值班的人都自愿来练习。我调侃白起很少会搞这种折磨人的东西，白起笑了笑，说他想要和这群人一起再多做点什么。

白起带我来到了准备拍摄的场地，在平台上我们遇见了一位严肃的阿婆，看到她和白起对话的态度，我感觉这个人好像不太一般……

很快便到了特遣署表彰大会与誓师大会的这一天，在白起先去特遣署进行内部表彰的同时，我先来到了拍摄场地进行最后的演练，并且迎接他邀请的 “客人”。下午在一片灿阳中，特遣署新一年誓师大会正式开始了。

转而十首曲子都演奏完毕，白起进行最后的总述，他诚恳地面前那群退休的前辈们，希望能够得到帮助。在大会结束后，我终于在白起口中明白了这次主题 “拾壹” 的含义……


### Chapter 1



### Chapter 2



### Chapter 3



### Chapter 4



